♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 34 =
No es la gracia
de un gobernante benévolo
equivocar a sus funcionarios
y persigue a los partidarios.
Gran General Cui...
Gran General Cui
salvó la vida de Su Majestad.
¿Me pueden llamar lanzando una rabieta?
¿Cómo podría Su Majestad
haz algo tan insensato
y caer en el truco del enemigo?
¿Cómo puede gobernar
de tal manera como emperador?
Su Alteza.
Su Alteza, ¿qué pasa contigo?
Su Alteza, se lo ruego.
Por favor, levántate, Su Alteza.
Su Majestad.
Llueve tanto.
Su Alteza.
Tienes una hemorragia nasal, Su Alteza.
Por favor, levántate, Su Alteza.
Su Majestad.
- Su Alteza.
- Su Majestad.
¿Estás bien, Su Alteza?
Su Majestad,
por favor, levántate ahora.
Pensemos en algo
y tal vez podamos
para girarlo.
Shiqi. Levántate, Shiqi.
Su Majestad está loco.
Si puedo persuadir a Su Majestad,
podría haber una oportunidad
para revertir las cosas.
Su Alteza.
Su Alteza, se lo ruego.
Por favor, levántate.
Tienes que cuidarte a ti mismo.
Su Majestad.
¡Su Alteza!
- ¡Su Alteza!
Mi Majestad!
¡Su Majestad!
Es tarde
y todavía estás despierto?
De repente pensé en algo.
¿Qué es?
Nada.
Taozi,
ve a la puerta a ver
si el General Pei Yuan está allí.
Si es así,
dile que quieres verlo
y pedirle que vaya?
Pero es tan tarde
y llueve tan fuerte.
¿Y si no está allí?
Me he sentido incómodo.
Me pregunto si
llueve demasiado.
Estará bien.
El otro día,
mi padre llegó solo a casa.
Estos días,
li Ni no ha enviado a nadie,
y él no ha venido.
Creo que está demasiado avergonzado
venir aquí.
Después de todo,
persiguió al Gran General,
y él es el
que consiguió a Gran General y a ti
atrapados en esta residencia.
Este lugar está rodeado
como un barril de hierro ahora
y ni siquiera podemos salir.
Estoy pensando
que no hace mucho
resultó gravemente herido.
Debe haber viajado
más de mil li
en busca de mi padre
y no ha descansado durante un día
desde su regreso.
Taozi, sabes
que sus lesiones internas
son realmente graves.
Es mejor que me ayudes a ver
si está aquí el General Pei Yuan.
Me siento incómoda.
Siento que algo va a suceder.
No te preocupes.
Me iré ahora.
¿Cómo está?
Su Alteza ha agotado su poder.
Después de sufrir una lesión tan grave,
debería haberse estado recuperando adecuadamente
durante los últimos seis meses.
Pero ha estado trabajando tan duro,
enojado tanto,
y arrodillado bajo la lluvia durante tanto tiempo.
Se ha debilitado internamente
y agotado externamente.
Su condición no es buena.
Informaré a Su Majestad de inmediato.
Escribiré una receta primero.
Recuerdo
había una chica llamada Taozi
quién era bueno con la acupuntura.
A Su Alteza la trataron
en ese momento.
¿Por qué no le pedimos
tratarlo con acupuntura ahora?
Padre.
Yuan.
Iré a buscar a Taozi.
Está bien.
Yuan.
Ven aquí.
- Su Alteza.
No se lo digas a Taozi.
Su Majestad.
Pero ya estás...
Su Majestad ha aceptado su petición
y cree que el General Cui es inocente,
pero...
Pero...
Su Alteza,
lady Gu está pidiendo una audiencia.
Ve.
No te preocupes.
Señora Gu.
Escuché que Su Alteza
no se siente bien
desde el palacio
y llamó al médico imperial,
entonces le hice un tazón de sopa.
Es solo la repetición de una herida antigua.
No es gran cosa.
Pei Yuan, General
déjame ir a ver a Su Alteza.
Me iré después de darle de comer la sopa.
¿Está bien?
Su Alteza dijo
está un poco cansado
y no quiere ver a nadie.
Lady Gu,
será mejor que regreses temprano.
General Pei Yuan,
este es el Palacio Oriental.
Mi joven es
señora de Excelencia de Su Alteza.
¿Es en realidad la orden de Su Alteza
para que la dejes entrar?
Qiucui,
detente.
Como dijo el General Pei Yuan
su Alteza no quiere ver a nadie,
así que definitivamente es la orden de Su Alteza.
General Pei Yuan,
qiucui es descortés.
La castigaré gravemente
cuando regrese.
Está bien.
Se enfría la sopa.
Es horrible.
Dama joven.
¿No te dije que
para llamarme Lady Gu?
Soy la dama de excelencia del príncipe heredero.
En un futuro,
seré la princesa corona.
(Cui Residence)
Dama joven,
han pasado varios días
desde que el General Pei Yuan ha estado ausente.
Pedí a los guardias imperiales fuera
para enviar un mensaje,
pero no ha venido,
y no existe
no hay respuesta de él.
¿Crees que
condenarán al Gran General?
No.
Li Ni no lo hará.
Ni siquiera lo llamas Shiqi.
¿Estás enojado?
Señorita Taozi.
Chang 'er también está aquí.
Pero no puede entrar sin una orden.
¿Por qué no sales conmigo
y tener una palabra con él?
¿Por qué estás tan pálida?
¿Ha pasado algo?
No.
Sí,
su Majestad y los ministros creen que
es inocente el Gran General Cui.
Su Majestad ha aceptado
dejarme casarse contigo
como princesa de la corona.
Pero bajo una condición.
Cui Army tiene que ser disuelto.
¿Ejército de Cui tiene que ser disuelto?
No puedo aceptar eso.
No te preocupes.
Ejército Cui se retirará
y regresar a sus ciudades de origen.
Ministerio de Guerra
se encargará de las secuelas.
Si la corte imperial piensa que
hay demasiados miembros en el ejército,
se puede reducir,
pero no puede ser disuelto.
¿Sabes
que el ejército Cui es el trabajo de mi padre,
el alma de la familia Cui?
Si el ejército Cui debe ser disuelto,
entonces prefiero no casarme contigo.
No es posible.
Debes casarte conmigo
para ser la princesa corona.
De lo contrario, me resultará difícil
para mantenerte a tu padre a salvo.
Entonces, ¿por qué
chase a mi padre?
Si no lo habías detenido,
volvería a Yingzhou por ahora.
Si hubiera vuelto a Yingzhou,
no estaríamos en peligro extremo
y con riesgo de ser ejecutado
como estamos ahora,
y no te necesitaríamos
para mantenernos a salvo.
Sí, ¿aún no entiendes?
La disolución del Ejército de Cui
es inevitable.
Si el Gran General Cui hubiera regresado
de Yingzhou,
la corte imperial sería
más cauteloso con el ejército Cui.
Por entonces,
estallará una guerra.
Jieshuo sigue esperando
la oportunidad de atacar.
Si se disuelve el ejército Cui,
qué pasará con
la gente de Yingzhou?
¿Qué pasará
a los 100.000 soldados del ejército Cui?
Así que la corte imperial
no les importa
solo porque
le temen a la familia Cui?
Ejército Cui no es
el único ejército que puede luchar.
Ya veo.
Nos estás empujando por la escalera.
Sí,
como dije,
cui Army se retirará
y volver a sus ciudades
y Ministerio de Guerra
se encargará de las secuelas.
Los soldados no serán maltratados.
Así que mi padre y yo
que tiene motivos ulteriores
y no se preocupan por el panorama general?
Sí.
Sé que estás tratando de guardarlo todo.
Pero no siempre puedes tener lo mejor
de ambos mundos.
He hecho todo lo posible
para protegerte a ti y al Gran General Cui.
Es por eso que la corte imperial acordó
que puedes ser la princesa corona
si el ejército Cui es disuelto.
Y Gran General Cui
será mi suegro.
Si el ejército Cui debe ser disuelto,
y a mi padre
forzado a un callejón sin salida,
entonces será mejor que no me case contigo.
Habla con el Gran General Cui
y ve lo que elige.
Disolver el ejército de Cui
y serás la princesa de la corona.
Si no te vuelves princesa,
cui Army todavía
tiene que ser disuelto.
De otra manera,
no puedo mantener a salvo a Gran General Cui.
Lo sabía todo.
El gran General Pei ha venido en persona.
Ha dejado
muchas cosas claras para mí.
Padre,
siempre hay un camino.
He tenido algunos argumentos
con Li Ni,
pero él siempre
se volvió blando conmigo por un momento.
En un par de días...
En un par de días,
lo engañaré para que venga aquí
y tomarlo como rehén.
Así que
podemos encontrar una manera
huir de la capital
y huir lejos.
No hace falta, Ying.
Como tu madre,
en mi vida
solo quiero que estés bien.
Tú y él están enamorados,
por qué debería
deshaciendo?
Padre,
prefiero no casarme entonces.
Ejército Cui es el trabajo vital
de las generaciones de nuestra familia.
Cuando era una niña,
tú y mamá solían decirme
que la familia Cui ha estado
defender Yingzhou durante mucho tiempo.
Jieshuo atacó repetidamente la frontera,
así que nuestros antepasados
guerreros reclutados
principalmente de la familia Cui
para construir el Ejército de Cui.
El título, Ejército de la Victoria,
se ganó con la sangre
de los hombres de la familia Cui
encabezada por ti.
Madre murió defendiendo la ciudad.
Ejército Cui es el orgullo de ti y de tu madre
para toda la vida.
No, Ying.
Eres el mayor orgullo
de tu madre y yo.
Padre,
no quiero casarme.
Huiremos lejos.
Chica tonta,
soy mayor.
Incluso cuando vuelva a Yingzhou,
no tendré
muchos días de paz y quietud.
Yo
tenía la ambición de acabar con
jieshuo para la corte imperial.
Pero mira,
li Ni que tiene miles de tropas
en su corazón.
Es más joven que yo,
y hará un mejor trabajo que yo.
Con él,
jieshuo definitivamente será derrotado.
¿Por qué crees que
tengo que ser
un obstáculo?
Pero padre,
me siento mal al respecto.
Me molesta dejarlo ir demasiado.
Al principio,
al principio,
Iba a dejarte el ejército Cui.
Si estás dispuesto a casarse,
esta es la mejor dote.
Si no quieres casarte,
puedes hacer
lo que quieras
en esta vida.
Ahora,
vas a ser la princesa de la corona.
Esta dote es inútil
y se ha convertido en un obstáculo.
Solo deja que
mi ejército de 100.000 hombres se retira
y regresar a sus ciudades de origen.
(Victoria)
(Cui)
¡General Cui!
- ¡General Cui!
(Cui)
Padre.
(Victoria)
(Cui)
Padre.
¿Qué pasa con tu pelo?
¿Por qué tienes todo el pelo gris?
Sí,
soy viejo.
Soy inútil.
No solo no puedo salvar a tu madre,
ni siquiera recuerdo
el camino a casa.
Ni siquiera llegué a ver
tu madre antes de morir.
¿Soy inútil?
Padre, vamos.
No nos quedemos aquí.
Vamos a casa.
Vamos a casa, ¿okey?
No, vuelve a casa primero.
Voy a hacer un recuento de cabezas.
- Padre.
- No puedo llegar tarde.
- Gran General.
- Padre.
Padre.
Padre, ¿a dónde vas?
Haz un recuento de cabezas.
- Gran General.
- Padre.
No puedo llegar tarde.
Soy viejo.
- Gran General.
- Padre.
Vamos a casa, padre.
¿Dónde está el campamento de Cui Army?
¿Por qué no lo puedo encontrar?
¡Padre!
¿Dónde está el campamento militar?
¿El campamento militar?
¡Padre!
Voy a hacer un recuento de cabezas.
Haz un recuento de cabezas.
¡Envíe a la novia!
- ¡Escorta a la novia!
- ¡Espera a la novia!
¡Ponte en posición!
¡Saca a la novia de la basura!
En este tiempo auspicioso
del mes,
la novia y el novio
deben rendir homenaje a los antepasados,
y seguir con el rito de iniciación
a la siguiente generación.
Inclínate al cielo y a la tierra,
los antepasados y la nación,
en honor a las bendiciones.
Inclinarte.
El segundo arco al emperador
y a la emperatriz con gran respeto.
Inclinaos.
Marido y mujer
rendirse homenaje
para la armonía dentro y fuera,
y para la continuidad del linaje.
Inclinarte.
Toma una bebida junto con
un hilo atado a las copas.
El príncipe heredero
la ceremonia de bodas está completa.
Es hora de recibir
felicitaciones de todos los ministros.
- ¡Viva, Su Alteza!
Viva, Su Alteza!
- ¡Viva, Su Majestad!
(Doble felicidad)
Príncipe Heredero,
princesa Heredero,
es tu maravillosa primera noche.
Vaya a la cama temprano, por favor.
Te prometí entregar tres veces.
Esta es la primera.
Matarme si puedes.
No tienes que ceder a mí.
Príncipe Heredero,
princesa Heredera,
es casi las 7 AM. Es hora de levantarse.
Príncipe Heredero,
princesa Heredera,
por favor, ve al Salón Fengzhang
a saludar al emperador y a la emperatriz.
La nuera sirve el té.
Padre.
Madre.
Levántate.
Gracias, Padre.
Gracias, mamá.
Desde entonces, el príncipe heredero
ha tomado una novia,
a partir de ahora, ustedes dos
debe ser de un corazón y una mente,
y respeto y amor mutuos,
esa es la forma de ser
marido y mujer,
y esa es la base
de una buena relación.
- Sí, Padre.
- Sí, padre.
La princesa de la corona es nueva en el palacio.
Hay reglas y
regulaciones en el palacio,
y hay muchos asuntos
en el Palacio Oriental.
Tengo un sirviente muy capaz conmigo,
señora Zhao.
Me gustaría enviarla al Palacio Oriental
para servir a la princesa corona.
Gracias por su amabilidad, mamá.
Madre,
hay mucha gente en el Palacio Oriental.
A la princesa corona le sirve
no menos de cien sirvientes.
Como es una persona capaz,
es mejor para ella
para quedarte contigo.
Vosotros
no sé como es
ser una mujer recién casada.
Si no tiene
capaz sirviente para ayudarla,
tendrá que gastar
mucha energía y esfuerzo.
Desde que le he dado
a la princesa corona,
no debes rechazar.
Sí.
Su Alteza.
Quédense aquí.
Sí.
¿Qué pasa, Su Alteza?
Obviamente, la emperatriz
te dio un sirviente
con la intención de espiarte.
¿Por qué estás de acuerdo sin ninguna excusa?
Su Alteza tiene buenas intenciones.
Su Alteza, está exagerando.
Sí.
No me hagas esto, ¿de acuerdo?
¿Estás tratando de hacerme sonreír?
Sí.
Si me odias,
apuñalarme como lo hiciste anoche.
¿Por qué debería apuñalarte?
No puedo golpearte.
Solo se lo darás tres veces,
y ahora solo quedan dos.
Qué pasa si
de verdad me matas?
Mi padre es como
un niño ahora.
No puede recordar el camino a casa
y no sabe que
no más ejército Cui.
Todos los días, aún quiere
vuelve al campamento a echar un vistazo.
Si muero,
mi padre tampoco sobrevivirá.
Querías casarte conmigo,
y ahora sí.
Querías que fuera la princesa corona,
y ahora soy
la princesa de la corona.
Si quieres que
amarte de la manera
me gustaba Shiqi,
me temo que no puedo.
Dama joven.
Taozi.
Dama joven,
simplemente no me dejarían entrar.
Finalmente tengo que verte.
¿Por qué estás tan pálida?
Parece que
perdió algo de peso en una noche.
Ying no tiene apetito.
No ha comido nada
desde anoche.
Ve a hacer un poco de sopa dulce
y mira si quiere beber algo.
Sí.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪